IT Learn Platform

General Brief

1) IT Learn Platform -> Professional darajada IT mutaxassislarni o'qitish uchun mo'ljallangan sayt

2) Ushbu sayt dasturlashni o'rgatadi. Ko'proq odam yig'ish uchun beginner darajadagi darslarni tekin 
   o'rgatish lozim. O'quvchi avval tekin bilimlar oladi va professional o'rganish uchun pullik darslarni
   sotib olishga majbur bo'ladi va pullik darslar ni o'qib chiqgan o'quvchilarga sertifikat beriladi.
   Bu sertifikat ko'p kompaniyalar o'quvchilarni ishga olishini taminlaydi.

3) Bu sayt har bir bilim olishni istaganlar va qiyin ishdan zerikib nisbatan yengilroq bo'lgan ish 
   bilan ko'proq daromad topishni hohlovchilar uchun.

4) Pullik darslarni sotib olib va u kursni tugatib sertifikat olishingiz va shu sertifikat orqali ishga 
   joylashishingiz mumkin. 
   
5) Sizga jpg formatda topshiraman.

6) Cost. Total:8000$, per hour:90$.

7) -> 10-noyabrdan 15 noyabr -> Qoralama variantni tugataman.
   -> 16-23-noyabr           -> High fidelity
   -> 24-noyabr 5- dekabr    -> Coding
   -> 6-10-dekabr            -> Testing
   -> 11-dekabr              -> Finish product

Wireframing Brief

Home page

1) Navbar
     a) IT Learn Platform -> Logo
     b) Account
     c) Log In
2) Slider
     a) Tekin kurslar haqida malumotlar 3 ta rasm ekranda ko'rinadi va almashib turadi
     b) Eng kop sotib olinayotgan kurslar ketma ketligi ular ham 3 ta rasm bolib joylashadi almashib turadi.
3) About
     a) Bu saytni kuzatuvchilar soni, ro'yxatdan o'tganlar soni, sertifikat olganlar soni, video darsliklarni
        ko'rishlar soni bir kunda saytga tashrif buyuruvchilar soni  haqida to'liq malumot sifrlarda
4) Help -> Yordam
     a) Qanday ro'yxatdan o'tish mumkin
     b) Kurslarni sotib olish tartibi va shartlari
     c) Sertifikat olish tartibi
     d) About us -> Biz haqimizda
   Comments -> Helpni o'ng tomonidan bir xil razmerdagi joyga bitta slider qo'shish unda eng yaxshi 
        komentariyalarni ko'rsatish va almashtirib turish rasm holda boladi.
5) Footer -> 3 ta qismga bo'linadi
     1) Platformaning sertifikati qabul qilinishi mumkin bo'lgan gigant kompaniyalar
         a) Google
         b) Apple
         c) Samsung
         d) Meta
         f) Microsoft
     2) Addres
         a) Kartada rasm ko'rinishida bosh ofis manzilini ko'rsatish
     3) Biz bilan bog'lanish
         Call: Phone Number 2 ta         
         Bot:  Telegram bot 

Personal page

1) Navbar tepa qismi
     a) IT Learn Platform
     b) Search
     c) My Courses
2) Navbar past qismi
     a) Level:      1) Beginner         2) Middle              3) Advanced
     b) Courses:    1) Tekin kurslar    2) Pullik kurslar      3) Umumiy
     c) Technology: 1) Machine Learning 2) Software Engenering 3) Data science
     d) search icon
3) Slider
     a) Eng ko'p ko'rilayotgan mashhur kurslarni 4 tasini ketma-ket chiqarib qoyish va almashtirib turish
     b) Eng yaxshi senior developer o'qituvchilar 4 tasini chiqarib qoyish va almashtirib turish ular 
        haqida qisqa malumotlar yozib ketish
     c) Qaysi dasturchilar yiliga o'rtacha hisobda qancha daromad qilishi haqida malumot yozib ketish  
4) About
     a) Bu saytni kuzatuvchilar soni, ro'yxatdan o'tganlar soni, sertifikat olganlar soni, video darsliklarni
        ko'rishlar soni bir kunda saytga tashrif buyuruvchilar soni  haqida to'liq malumot sifrlarda

5) Footer -> 3 ta qismga bo'linadi
     1) Platformaning sertifikati qabul qilinishi mumkin bo'lgan gigant kompaniyalar
         a) Google
         b) Apple
         c) Samsung
         d) Meta
         f) Microsoft
     2) Addres
         a) Kartada rasm ko'rinishida bosh ofis manzilini ko'rsatish
     3) Biz bilan bog'lanish
         Call: Phone Number 2 ta         
         Bot:  Telegram bot  
